**Яндекс.Деньги** — это сервис электронных платежей. Мы делаем так, чтобы за что угодно можно было заплатить онлайн, без наличных. Наши продукты — электронный кошелёк, банковские карты, мобильные приложения — упрощают повседневные платежи миллионов пользователей. Организациям мы предлагаем Яндекс.Кассу — решение для приёма платежей в интернете.
 
В бэкенде мы ведем огромную работу над безопасностью, отказоустойчивостью и масштабируемостью сервиса. Вот некоторые из наших технологий:
* Java 11;
* Spring Boot, Spring Core, Spring JDBC, Spring MVC;
* REST, JSON, OpenApi, Swagger;
* JUnit, TestNg, WireMock, Kotlin, SpotBugs, JaCoCo;
* PostgreSQL (Jooq, Flyway), ElasticSearch, Kafka;
* BitBucket (Git), Jenkins, Gradle;
* Jira, Confluence;
* Ansible, Zabbix, Grafana, Kibana, Zipkin;
 
Если вы работаете с какими-то из этих технологий или хотите им научиться, у нас всегда есть подходящие вакансии. Главное — мы ищем ответственных разработчиков, которые готовы работать в команде профессионалов для миллионов пользователей.
Вот минимальные требования к кандидатам. Если подходите — откликайтесь!
 
## Junior:
* знание Java;
* знание базовых алгоритмов и структур данных;
* навыки работы с базами данных;
* знание сетевых протоколов;
## Middle:
* опыт разработки автотестов и умение тестировать свой код;
* умение анализировать чужой код и проводить code review;
* опыт работы с многопоточными программами;
* опыт работы с unix-системами;
## Senior:
* опыт проектирования архитектуры приложений;
* опыт использования инструментов CI/CD;
* опыт оптимизации приложений;
 
 
## У нас:
* Всё по правилам. Оформляем по договору, вовремя перечисляем зарплату.
* Обучение за наш счёт. Участвуйте в курсах, тренингах, митапах за счёт компании. Или выступайте сами при нашей поддержке.
* Английский в офисе. Приглашаем для вас преподавателей и компенсируем половину стоимости.
* ДМС со стоматологией. Плюс страховка за границей.
* Вкусная еда. Каждый месяц начисляем деньги для обедов. Всегда под рукой овощи, фрукты и сладкое.
* Легко быть в форме. В офисе есть тренажеры и танцзал, проводятся групповые тренировки.

**Вакансии открыты на полную занятость в наших уютных офисах в Санкт-Петербурге и Нижнем Новгороде.
Кандидатам из других городов мы помогаем с переездом, а интервью можно пройти удаленно.** 

Отвечает на вопросы и организовывает собеседования наш HR Камиля, пишите в telegram: @Kami_Gil
